អាមេកុងសែអញ្ញើញមកលេងរាំវង់
អាកុងសែអញ្ញើញមកលេងរាំវង់
សាយឡង់ ឡៃប៊ក់ ឡៃប៊ោយ
អាគានៅខាងមុខ អាសុកនៅខាងក្រោយ
យើងរាំឡៃប៊ុក យើងរាំឡៃប៊ោយ
ចាំមើយញយៗ មុខមូលដូចវង់ព្រះចន្ទ
មេអ្នកសែអញ្ញើញមកលេងរាំវង់
សាយឡង់ ឡៃប៊ុក ឡៃប៊ោយ
ញាក់ឡង់ ឡៃប៊ុក ឡៃប៊ោយ
អាគានៅខាងមុខ អាទុងនៅខាងក្រោយ
យើងរាំឡៃប៊ុង យើងរាំឡៃប៊ោយ
ចាំមើយញយៗ មុខមូលដូចវង់ព្រះចន្ទ
អ្នកប្រុសបងអើយអញ្ញើញមកលេងរាំវង់
បងរាំដៃបក់ ដៃបោយ
បងរាំពីមុខ អូនរាំពីក្រោយ
បងរាំដែបក់ អូនរាំដៃបោយ
គន់មើយញយៗ ដូចវង់ព្រះចន្ទ
អាកុងសែអញ្ញើញមកលេងរាំវង់
សាយលាំ ឡៃប៊ុក ឡៃប៊ោយ
សាយលាំ ឡៃបក់ ឡៃប៊ោយ
អាគានៅខាងមុខ អាទុងនៅខាងក្រោយ
យើងលាំឡៃប៊ុង មេអ្នករាំឡៃប៊ោយ
កាំមើយញយៗ មុខមូលដូចវង់ក្តិតឆ្នាំង
អ្នកប្រុសបងអើយអញ្ញើញមកលេងរាំវង់
សាយរាំ ឡៃប៊ុង ឡែប៊ោយ
បងរាំដៃបក់ ដៃបោយ អូនរាំពីមុខ
អាទុងនៅខាងក្រោយ
បងរាំដែបក់
ជាក់លាំឡៃប៊ោយ
គន់មើយញយៗ ដូចវង់ព្រះចន្ទ